المكونات المطلوبة:
Op-amp LM358 و LM3914 (مقارن 10 بت) ،
100KΩ المقاوم (2 قطعة) ، 1K المقاوم (3 قطع) ، 10KΩ المقاوم ، 47KΩ وعاء ،
100nF مكثف (2 قطعة) ، 1000 درجة فهرنهايت مكثف ، 10 المصابيح ،
اللوح وبعض أسلاك الموصل.
طلب ثنائي الفينيل متعدد الكلور من JLCPCB
تظهر العملية الكاملة باستخدام Screenshots Step-wise.

الآن لدينا تصميم ثنائي الفينيل متعدد الكلور وحان الوقت لطلب ثنائي الفينيل متعدد الكلور. لذلك ، ما عليك سوى الانتقال إلى JLCPCB.com ، والنقر فوق الزر "اقتباس الآن".

JLCPCB هي أيضا الراعي لهذا المشروع. JLCPCB (ShenzhenJLC Electronics Co. ، Ltd.) ، هي أكبر مؤسسة نموذجية لثنائي الفينيل متعدد الكلور في الصين وهي شركة تصنيع عالية التقنية متخصصة في نموذج أولي سريع لثنائي الفينيل متعدد الكلور وإنتاج ثنائي الفينيل متعدد الكلور صغير. يمكنك طلب ما لا يقل عن 5 ثنائي الفينيل متعدد الكلور مقابل 2 دولار فقط.

لتصنيع PCB ، قم بتحميل ملف gerber الذي قمت بتنزيله في الخطوة الأخيرة. قم بتحميل ملف .zip أو يمكنك أيضًا سحب وإفلات ملفات جربر.

بعد تحميل الملف المضغوط ، سترى رسالة نجاح في الجزء السفلي إذا تم تحميل الملف بنجاح.

يمكنك مراجعة PCB في عارض Gerber للتأكد من أن كل شيء على ما يرام. يمكنك عرض كل من الجزء العلوي والسفلي من ثنائي الفينيل متعدد الكلور. بعد التأكد من أن PCB الخاص بنا يبدو جيدًا ، يمكننا الآن تقديم الطلب بسعر معقول. يمكنك طلب 5 ثنائي الفينيل متعدد الكلور مقابل 2 دولار فقط ، ولكن إذا كان هذا هو طلبك الأول ، فيمكنك الحصول على 5 ثنائي الفينيل متعدد الكلور مقابل 2 دولار.

لتقديم الطلب ، انقر فوق الزر "حفظ في عربة التسوق". استغرق تصنيع ثنائي الفينيل متعدد الكلور الخاص بي يومين حتى يتم تصنيعه ووصل في غضون أسبوع باستخدام خيار التسليم عبر DHL. كانت مركبات ثنائي الفينيل متعدد الكلور معبأة جيدًا وكانت الجودة جيدة حقًا.
